Задания на цикл for:
0)Создай программу с кодом ниже и запусти
for step in 1,2,3,4,5,6,7:
	print(“Привет”)

А теперь замени “Привет” на step. Что поменялось? 
А теперь замени 1,2,3,4,5,6,7  на range(7). 
На range(1,7). На range(1,8). И на range(1,8,2). 

Понятно? Тогда задания

1) Программа, которая считывает какое-то целое положительное число из консоли, 
назовём его n, и просит после этого ввести n чисел. Например, если ввели 10 — считывает 10 чисел. 
Выводит сумму. Подсказка: заведи переменную sum, запиши туда 0. Каждое число после n прибавляй к числу в sum

2) Программа, которая считывает какое-то целое положительное число из консоли, 
назовём его n. Выводит сумму чисел 1,2,3,4….n

3) Программа, которая считывает какое-то целое положительное число из консоли, 
назовём его n. Выводит произведение всех чисел 1,2,3,4...n. 
Это произведение называется факториал. Факториал 1 равен 1. 
Факториал 2 равен 1*2=2. Факториал при n=3 равен 1*2*3=6 и т.д.

4) Программа, которая считывает из консоли число от 1 до 9 и открывает браузер, 
а в нём столько вкладок, какое число считала из консоли
5) Программа, которая выводит на экран все двузначные числа, которые не делятся на 7

6) Считать из консоли число, создать столько текстовых пустых текстовых файлов в папке проекта, 
какое число введено, с помощью pyautogui. Назвать файлы «1.txt»,«2.txt» и т.д.
